


محتويات التسليم
==========
1- ملخص للمشروع باللغة الإنجليزية English Abstract - مرفق رقم 1
2- ملخص للمشروع باللغة العربية Arabic Abstract - مرفق رقم 2
3- نماذج تقييم لجنة المناقشة والمشرف بعد استكمالها - عدد 3 نماذج - مرفق رقم 3 (على حسب الفصل الدراسي )
4- لوحة عرض (بوستر) عن المشروع (مقاس 100سم ×  150سم ) يتوافق مع نموذج الكلية
- مرفق رقم  4 - لتعكس المراحل التي مر بها تنفيذ المشروع بحيث تحتوي على المحتويات
التالية:
? العنوان.
? الأهداف وأهمية المشروع.
? المنهجية (الأدوات-والإجراءات-الخطة الزمنية.)
? النتائج.
? الخلاصة (التوصيات /المقترحات - المصادر الداعمة - الصعوبات وكيفية التغلب عليها -
الخبرات الشخصية التي اكتسبها الطالب من خلال المشروع).
5- عدد 5 نسخ من كتيب المشروع موقعة من المشرف وتتبع القالب الخاص بالكلية - مرفق رقم 5 - يتم توزيعها كالتالي  3 نسخ للجنة المناقشة + نسخة في القسم العلمي + نسخة لمكتبة الكلية
6- عدد 2 أسطوانة مدمجة CD تحتوي على المجلدات Folders التالية:
? ملفات المصدر الخاصة بالمشروع Source Code
? كتيب المشروع Word File
? العرض التقديمي  PowerPoint Presentation or other equivalent program
? ملخص للمشروع باللغة الإنجليزية Word File
? ملخص للمشروع باللغة العربية Word File
? تصميم لوحة العرض الخاصة بالمشروع (البوستر)
7- في حال أن المشروع يحتوي على مكونات مادية Hardware يتم تسلميها يوم المناقشة وإلا يعتبر المشروع غير مكتمل.

ملحوظة هامة
=========

تأكد من تحميل الخطوط الموجودة في مجلد
Fonts to be installed first
 اولا على جهازك
